vom Spaceship Institute, zu sehen, was für Kinder zu bieten hat, im Unterricht für Kinder.

Es ist nicht ausgeschaltet.

Warten Sie eine Sekunde Eine Sekunde Die Software Ist es jetzt okay?! Also redete ich? Ich weiß nicht, was seine Frage ist, weil ich ihnen gesagt habe Es spielt keine Rolle, ich war mit etwas anderem beschäftigt, es ist meine Schuld. Ich erhielt Ihre Geschenke, sie sind in einer Schachtel. Ich glaube nicht, dass sie in einem guten Zustand sind, Die Waren sind beschädigt. Also, mal sehen, was passiert, machen Sie weiter.

Wiederholen Sie sich. Das ist normal mit Ihnen Keyvan, also wiederholen Sie sich.

Hier nichts anfassen. Gehen Sie einfach wo anders hin, gehen Sie einfach weg von dort. Okay! Fahren Sie fort.

Ich weiß es noch nicht, niemand weiß es. Wir sehen uns mit einem seltsamen Blick an.

Ja! Machen Sie sich jetzt selbst zum Kind.

Schaffung von MaGrav, es sind keine MaGrav`s, die Sie in Materie umwandeln. Ich glaube, Sie haben es noch nicht verstanden Sie ändern die Energie in den Zustand, Sie werden herausfinden, was Alekz hat, ist kein MaGrav, es ist ein Materiezustand, weil Materie in einer Materieumgebung schuf, Plasma in einer Materieumgebung. Schauen Sie Ich werde ein bisschen von der letzten Sitzung wegwischen. Schauen Sie, es ist das erste Mal, der Mensch, wie ich heute sagte, hat es geschafft, die Übertragung genau wie das Sonnensystem zu machen. Wo Wir wiederholen für die Kinder, den Unterschied zu verstehen. Ist das In der schwachen, wir haben das Material, wie wir heute Morgen sagten, das Kupfer. Wir erhitzen das Kupfer, diese Kupferplatte, die hier ist. Diese Kupferplatte befindet sich im Materie-Zustand, das heißt, sein Gravitations-Magnetfeld ist auf der Materie-Stärke Plasma. So, was haben wir gemacht. Wir erhitzten es und wir schafften es, es in den getrennten Zustand zu bringen, aber noch im Nano-Zustand, in einem Materie-Zustand. So, jetzt war alles zusammengepackt. Jetzt mit erhitzen, wir ließen es sich durch zugeben von Strom trennen. Jetzt ist es noch in einem Materie-Zustand, Aber in einem einzigen Atom. Dann, als wir als wir das Salzwasser in einen Behälter gaben oder eine Bedingung schafften, ist jetzt die gleiche Sache kostenlos. Einzelnes Atom, aber jetzt Ja? Es steckt in der falschen Tasche. In der Sie wollen, dass es in der Nähe meines Herzens ist, das ist das Problem. Okay! Sie wollen es auf der Herzseite. Hören Sie, Sie fühlen die Emotion. Ihr habt also das gleiche im Plasma. Hier befindet sich die Hälfte des Plasmas im freien Zustand, Und die Hälfte ist an den Materiezustand gebunden. Also, es ist eine einzige Bedingung. Hier ist es völlig frei und ist ein Plasma. Es ist ein Plasma aus Kupfer. Ihr nennt es Plasma eines Sonnensystems, die Sonne. Es ist das Gleiche. Jetzt ist es freies Plasma. Es ist nur die Größe und die Masse, die anders ist. So, jetzt habt ihr die Sonne, ihr schafft die Bedingung, dass sich die Felder der Sonne im Sonnensystem ausbreiten können Dass, wenn sie sich ausbreiten, mit anderen Feldern interagieren, so dass sie sich verlangsamen. Sagen wir, sie starten hier mit einer Geschwindigkeit von tausend Stärken, hier sind es ungefähr neunhundert, stoßen mit den anderen zusammen. Hier sind sie bei etwa zweihundert. Und sagen wir, die Kupferstärke betrug zweihundert. So, an diesem Punkt erhaltet ihr jetzt den Materie-Zustand, in der Einzigartigkeit des GaNS. Aber ihr befindet euch auf der Ebene des Nano-Zustandes, in einem GaNS-Zustand. es ist so, ihr seid noch hier. Was passierte dann. Ihr habt eine Bedingung der Umgebung gegeben von sagen wir, dem Planeten Erde, der "Blaue Planet". Im blauen Planeten, sobald Sie den blauen Planeten betreten Oh, wir verschieben es besser, dann versteht ihr es. Also, wenn ihr den Blauen Planeten betretet, wegen seines Gravitations-Magnetfeldes, die zweihundert. Hier manifestiert es sich zurück als das Kupfer. Also, das sehen wir, und das haben wir. Also, ihr würdet von einer Materie gehen. Ihr habt das Nano-Material geschaffen, ihr habt GaNS. Ein GaNS ist das gleiche wie die Sonne, es ist ein Plasma. Und was ihr dann tut Ich muss aufhören. okay Also, das Plasma verlangsamt sich in der Stärke, ihr erhaltet den Zustand des Umfeldes, es wird Materie. Und dann, wenn ihr diese Materie wieder freigebt, zurück zu ihrem Plasma, recycelt ihr. Das ist also der Kreislauf des Lebens. Dies ist der Lebenskreislauf von Plasma, in jedem Zustand. Ihr erschafft also, wenn ihr jetzt versucht, was Alekz tat, hat eine Menge von diesen was man einen "Kern" nennt. dreht sie, weil jetzt die Energie aus diesen, die gleiche ist, wie sie die Sonne ausstrahlt. In der Umgebung des Gravitations-Magnetfeldes der Erde. Diese wenn ich es rot mache, dann versteht ihr alle die einfache Art. Nun, in der Umgebung des Magnetfeldes seines Labors, schuf die Bedingung des Materie-Zustandes der Erde. Also, was gesammelt hat, ist ein Haufen Materie. Wir wissen nicht, was das für Materie ist, weil jede Seite des Hauses ein anderes Gravitations-Magnetfeld hat. Eins könnte Kupfer sein, eins ist Zink, eins war Wasser und eins, sagen wir, ist Chrom oder Salz oder was auch immer. Also, andere Bedingung, anderer Planet erschaffen, ermöglichen es dem Plasma sich in verschiedenen Materialien zu manifestieren, weil dort jetzt mit einem Feld im Materie-Zustand interagiert wird. So ist also das Leben und die Existenz. Es ist der ständige Kreislauf der Übertragung von einer Stärke zur anderen und dann zurück zu, was auch immer es sein könnte.

! Hören Sie, fragen Sie nicht danach, dies ist ein Kinderprogramm.

Sie sind ein Kind, aber die Kinder werden es nicht verstehen. Aber lassen Sie mich Ihnen etwas anderes erklären. Wenn sein Wunsch nicht da war, diese Umgebung, sagen wir mal, hätte Zink geschaffen, und hier Aluminium, und hier, sagen wir Alkohol. aber, weil sein Wunsch Teil der Struktur ist, fügt es ihn hinzu. Denn nun hat sein Wunsch als Plasma auch eine Auswirkung auf die Umgebung der Repräsentation. Wunsch, Verlangen, ist plasmatisch, gravitational und magnetisch. Das ist der Unterschied. Deshalb ist es wichtig zu verstehen, wie wir die Situation ändern. Ihr Wunsch verändert das Umfeld. Möchten Sie eine Konfliktumgebung haben, verursachen Sie einen Konflikt. Sie schaffen das Umfeld, das die Feldstärke auf Konfliktniveau hat. Wenn Sie besonders auf die Kinder achten, rate ich Ihnen, nie auf die Nachrichten zu höhren, speziell wenn sie für Kinder oder Erwachsene gesendet werden und auf Krieg ausgerichtet sind. In Europa verursachen sie Kriege. Sie gründen, sie schaffen Umgebungen von Konflikten. Es gibt einen Feind, wir müssen ihn bekämpfen. Sie steigern es, und dann, weil sie es vorher geplant haben, liefern Sie Menschen, die einen kleinen Konflikt aufzeigen können, bauen es auf, berauben die Nationen. Denn, wenn es einen Konflikt gibt, ist es wie Taschendiebstahl. Kriege, gegenwärtige Kriege sind Taschendiebstahl im größeren Maßstab. Wenn Sie hingehen und die Tasche von jemanden aussuchen, sie ihm zu stehlen, sagen Sie nicht: "Kann ich Ihre Tasche haben?". Sind Sie zu zweit, zu dritt, verursachen Sie eine Ablenkung. Während beschäftigt ist, nehmen Sie die Tasche, Sie gehen weg mit einem Computer, was auch immer, dem Taschenrechner, der Brieftasche mit dem Geld darin. Jetzt ist es die Internationale Struktur, die das Chaos verursacht, durch den Fernseher, in den Nachrichten. Und dann haben sie freie Fahrt. Bis es die Leute heraus finden, sind die Zentralbanken leer. Es ist die gleiche Situation. Sie schaffen ein Umfeld des Konflikts, jeder erwartet einen Konflikt. Menschen gehen in den Kampf. Viele Väter verlieren ihre Kinder, und dann verlieren viele Kinder ihre Eltern, weil jemand ein Ziel hatte, ein Umfeld des Konflikts erstellte. Gehen Sie nach China, dort ist so etwas nicht passiert. Wie Sie sehen, müssen besonders die Jugendlichen sehr weise sein. Sie sehen sehr seltsame Dinge. Wie kommt es, dass Al Jazeera, BBC und CNN, immer dort sind, wo sie verbrennen und schießen? Wissen Sie, wie es gemacht wird? Vor allem Kinder, müssen es wissen. BBC News-Sender tragen eine Menge Bargeld mit sich bei ihrer Überquerung. Sie zahlen bar, ihr brennt, ihr habt hundert Dollars. Sie verbrennen und sie sagen, es ist ein Konflikt. Erzähl mir nicht wie, ich weiß, dass sie es im Iran getan haben. So wurde die iranische Revolution gegründet. Ihr habt verbrannt, ihr nehmt drei von euch, jeder hundert Euro, hundert Dollar. Jugendliche, zehn Dollars sind eine Menge Geld. Sie sagen vor der Kamera, es ist ein Aufruhr, ein Feuer und es ist erledigt. Sie schaffen ein Umfeld von Revolution, weil sie wissen, dass die Zahlmeister die Zentralbank berauben werden. So schaffen wir ein Umfeld und Kinder müssen klug darin sein, wie diese Umgebungen entstehen. Hier ist eine Angelegenheit. Hier ist das Leben der Kinder. Sie schaffen Umgebungen des Glücks, ein Geburtstag. Sie stellen den Kuchen hin, Sie machen Musik, Sie gestalten, Spaß zu haben. Aber die Erwachsenen spielen ein anderes Spiel, sie nennen es "Kriegsspiel". Denn das Ziel ist nicht, einen Kuchen zu schneiden, es ist der gleiche Kuchen, aber es ist das Geld, dass die Nation erarbeitete, für das Leben, Summen von Generationen zu retten. Der Kuchen ist viel größer - für größere Diebe. Also, es ist so, wie es ist, Sie stellen Sie schaffen die Umgebung. Es ist das gleiche wie, wie ich sagte, Sie schaffen Umgebungen von einem Geburtstag. Hier erstellen Sie die Umgebung. Und gehen zurück auf das, was wir über die Behälter gesagt haben. Wenn Sie der anderen Lehre zugehört haben. Sie bringen das Metall außen an, Sie erhöhen die Felder, Sie setzen Materie in Ihre Box, Sie schaffen einen Materie-Zustand. So erhöhen Sie die Körperlichkeit. So können Sie spielen. Diese äußeren Felder, sind wie Ihre Emotion Und die Platten innen sind Ihre Körper- lichkeit, die Emotion dazu geben. Dann können Sie irgendetwas herstellen. Sie können einen "Glückskuchen" anfertigen. Wenn Sie wissen, wie es geht, können Sie einen "Traurigen Kuchen" herstellen. Das also ist die Veränderung. Dies ist, was die Änderung der Position in der Interaktion ist. Ich hoffe, ich habe Ihre Frage beantwortet?

Ja! Sie nennen dies eine Flugmaschine, wir nennen es MaGrav, magnetische Gravitationspositionierung. Wir müssen ausgeglichen sein, und senden keine Felder quer über das ganze Auto. Beispielsweise was Sie lokalisiert haben, buchstäblich wieder, ist der Mensch mit, wie Sie es nennen, vier Rädern. Aber was tun wir, wir legen Wenn ich es Ihnen zeigen kann Ich mache es falsch für Sie. Dies ist die Kabine, oder wenn Sie es von oben betrachten, platzieren Sie vier Reaktoren in vier Ecken und einen in die Mitte. Wo das System mit den kleinen magnetischen Gravitationsfeldern, abhebt Wenn Sie dies als das Auto betrachten. Dies sind Ihre Reaktoren, und Sie haben einen in der Mitte. Sie schaffen ein Magnetfeld, mit dem Sie eine neue Position finden können wobei Ihre Räder nicht benötigt werden. Das ist alles was Sie tun, Sie zentrieren nur, eckig, damit die Feldinteraktion für den Passagier nicht heftig ist. Deshalb verwenden wir vier Reaktoren in vier Ecken. Verstehen Sie?

Oh! Das ist zu viel für Kinder, die nicht dorthin gehen müssen.

Ja, wenn Sie dazu in den Bereich für Erwachsene kommen, werden wir reden. Aber das ist mehr oder weniger, was Sie tun. Sie heben das Auto in die richtige Position, in die richtige Bedingung. Und dann, im wahrsten Sinne des Wortes, wie bei einem Auto, nutzen Sie die Energie, das ist die Elektrizität. buchstäblich, mit, was man als "Haartrockner" bezeichnet.??? weil Ihr wie eine Feder eure??? Position im Transportwesen steuert. Dies wurde gemacht, dies ist nicht Wir hatten dieses Auto, wir zerstörten es. Aber jetzt, sehr bald, zeigen wir es wieder, denn jetzt haben wir sechs davon. Eines dieser Autos können wir sehr leicht zum fliegen bringen. Wir haben sieben davon. Also, wir werden es in der kommenden Zeit zeigen, sehr bald. Irgendeine andere Frage? Noch etwas, das große Kind namens Keyvan Davani gerne wissen möchte? (kichern)

Oh! Das alles wird geschehen.

Entschuldigung? Was ist das?! Sie werden sehen, wir werden sehen

Oh! Wir werden, wir müssen eine Menge Dinge zeigen. Die Sache ist, dass ich es nicht mehr mache. Sie alle haben genug Wissen, weiterzumachen. Und ich bin sicher, dass die Kinder mehr dazu beitragen werden.

Vielen Dank. Sind wir Haben wir noch mehr zu tun, oder möchten Sie mit den Kindern abschließen? Es ist etwa eine halbe Stunde.

Entschuldigung? Nein, warum? Nein, nein wir beenden, weil wir eine Menge Dinge zu erledigen haben. Es gibt eine Menge Verhandlungen über verschiedene Aspekte zu führen.

Rick, morgen ist ein Mittwochmorgen, und wir haben Sandor uns zu unterrichten.

Ich kann also schlafen.

Ich begann zwei Uhr morgens, deshalb bin ich heute war es genug. Vielen Dank, Tschüss.
