RC: Der Mischer hier ist bereit Und das sieht auch gut aus. So kann ich sagen Willkommen alle, zum 19. Wissenssucher- Workshop für Kinder des Keshe Foundation Spaceship Instituts.

MK: vom Spaceship Institute, zu sehen, was für Kinder zu bieten hat, im Unterricht für Kinder.

KD: auch mit euch zu sprechen. Bist du bereit Keyvan, den Workshop zu beginnen? Ja, bin ich. Hallo Rick, hallo Vince, hallo Herr Keshe, hallo an alle Wissenssucher. Okay. Als ich heute den Workshops zugehört habe, besonders in Bezug auf Alekz, der Erschaffung irgendeiner Form von Materie. Und nun haben wir endlich freie Energie erschaffen, nach der die Menschheit schon seit langem schreit, muss ich Mr Keshe sagen, ich sehe Sie nicht, aber ich denke, Sie können mich hören, in Ihrer Seele, dass ich wirklich verwirrt und überrascht bin, dass es keine einzige Einrichtung, Organisation gibt, die darüber spricht. Es ist nur, ist nur, es verwirrt nur meinen Verstand. Aber es ist okay. Es ist wahrscheinlich nur die Unwissenheit über die Unwissenheit über die Dummheit. Jedenfalls gibt es zwei Themen, Fragen, die ich aufwerfen möchte. Sie können beide behandeln, wenn genug Zeit ist. Oder wählen Sie eines davon, wenn Sie bitte möchten. Das erste wäre, wie Sie schon erwähnt haben, wissen Sie, wir sind zu viel in der Körperlichkeit, und alle diese Faktoren und Umweltbedingungen die für die Entstehung von Materie verantwortlich sind. Und das, wie Sie erwähnen dass, als Alekz diese Materie schuf, die gleichen Umgebungsbedingungen schaffen müsste und die gleichen Faktoren, genau die gleiche Sache zu kreieren. Sie sprechen also über die Seele, die Emotionalität und die Manifestation der Materie. Und wenn die Zeit reif ist, möchte ich dies zur Sprache bringen und die Frage, wie kann ich meine, ich habe selbst die Manifestation der Wünsche gelernt und erlebt. Aber ich will nicht ins Detail gehen, weil es zu persönlich wäre. Aber irgendwie gibt es den Verdacht, dass Sie ein Teil davon sind, eine Verwirklichung der Manifestation. Also, das Erste wäre, wie können wir? Wie beziehen wir sie mit ein? Oder wie kann ich in Worte fassen, wie können wir unser Bewusstsein, unsere Absichten, unsere Wünsche aus unserer Emotionalität und Seele, zur Verwirklichung, zur Manifestation unserer Wünsche bringen? Wenn diese Frage verständlich ist? Das Zweite wäre: Ich kenne niemanden, der nicht, wissen Sie, der nicht begeistert ist über die Freiheit, das Gefühl der Freiheit, und die Unabhängigkeit der Reisen mit, sagen wir mal, wissen Sie, mit einem Auto und wo ein System integriert ist. Sagen wir wissen Sie, wenn Sie erklären könnten, ich möchte, wissen Sie, mehr wissen. Sagen wir, die technologischen Details über die vier Stoßdämpfer. Und, den zentralen Einkern- Reaktor in der Mitte des Autos. Und so, dass auch Kinder und jüngere Leute das verstehen können. Weil, seitdem ich diesen Film gesehen habe, vor vielen, vielen, vielen Jahren genannt "Chitty Bang". ist es, als könnte ich nie, wissen Sie, aufhören, davon zu träumen, weil dies eine völlig neue Art des Reisens ist. Wie, von A nach B mit einer unglaublichen Geschwindigkeit. Also, sind meine Fragen durchgekommen, oder bin ich noch da? Hallo? Hallo Ist da jemand?

RC: Ich kann Ihre Fragen hören. Die erste verstand ich nicht, aber ich verstand die zweite.

RC: Ich bin nicht sicher, ob Herr Keshe nicht wollte Da ist im großen roten Stuhl.

KD: Können Sie mich hören?

RC: Der freundliche Riese im großen roten Stuhl.

KD: Wir hören Sie nicht Mr Keshe. Ich denke, Ihr Mikrofon. ist aus.

MK: Es ist nicht ausgeschaltet.

MK: Warten Sie eine Sekunde Eine Sekunde Die Software Ist es jetzt okay?! Also redete ich? Ich weiß nicht, was seine Frage ist, weil ich ihnen gesagt habe Es spielt keine Rolle, ich war mit etwas anderem beschäftigt, es ist meine Schuld. Ich erhielt Ihre Geschenke, sie sind in einer Schachtel. Ich glaube nicht, dass sie in einem guten Zustand sind, Die Waren sind beschädigt. Also, mal sehen, was passiert, machen Sie weiter.

KD: Hallo Mr Keshe, ich werde mich wiederholen, machen Sie es kürzer.

MK: Wiederholen Sie sich. Das ist normal mit Ihnen Keyvan, also wiederholen Sie sich.

KD: (kichert) Okay. Als Sie darüber sprachen, wissen Sie, im Zusammenhang mit

MK: Hier nichts anfassen. Gehen Sie einfach wo anders hin, gehen Sie einfach weg von dort. Okay! Fahren Sie fort.

KD: Ja, Mr Keshe Als Sie heute in den vorherigen Workshops gesprochen haben, im Zusammenhang mit Alekz's Vortrag über die Schöpfung von Materie. Und als Sie sagten, es sind so viele Faktoren beteiligt, so viele Umgebungsbedingungen, die wiederholt werden müssten, die bestimmte Materie oder Form der Materie nachzubilden. Und Sie gingen ins Detail, etwa es wäre viel einfacher zu erschaffen. Und das ist vermutlich ein Reifeprozess, in diese Seelenebene zu gehen, Materie zu manifestieren. Ich würde gerne, wissen Sie, ich würde Sie gerne, wissen Sie, zu mehr hinführen, wenn es irgendwie zu diesem Zeitpunkt angemessen ist, für Kinder und jüngere Menschen, weil, wie Sie wissen, Menschen, jüngere Leute, sie lesen viele Märchen und, und Harry Pots, wie nennt man es, Harry Potter Bücher? Also, ich möchte wissen, gibt es einen Weg, wie wir uns entwickeln und interagieren können, unsere Emotionalität, und Seele und Bewusstsein einzubeziehen und die Absichten, sich zu realer Materie zu manifestieren? Das wäre meine erste Frage. Wissen Sie, worauf ich hinaus will?

MK: Ich weiß es noch nicht, niemand weiß es. Wir sehen uns mit einem seltsamen Blick an.

RC: Ich verstehe es noch nicht, beim zweiten Mal. Bill lächelt über uns Zu mir Irgendein anderer Typ schaut zur Wand, weiß nicht, was los ist. Wir verstehen es nicht. Keyvan, Sie müssen die Frage wie ein Kind stellen.

RC: Ich denke, Keyvan muss es vereinfachen, so wie ein Kind die Frage stellen würde, dann könnten wir es alle verstehen.

MK: Ja! Machen Sie sich jetzt selbst zum Kind.

KD: Okay! Sie wissen, als Alekz sein System vorstellte, wie als eine Form von Materie schuf. Und es scheint, ich meine, wenn irgendein Kind zusehen würde, es sieht sehr aufwändig, sehr kompliziert aus. Mit all dieser Sternformation, GaNS hier, Reaktor dort. Es ist wirklich kompliziert, und Sie sagten selbst, Sie würden ein Wie Sie wissen, die gleichen genauen Faktoren und Umgebungsbedingungen, und da gibt es, wie Sie wissen, eine Menge beteiligter Faktoren, diese bestimmte Materie zu schaffen, wie es Alekz tat. Und es gibt einen anderen Weg, Sie gingen in eine andere Strasse, reden über, wissen Sie, die Seele und die Sternformation. Also ich will ich würde es lieben, wenn Sie über den einfacheren Weg der Schaffung, der Manifestation der Materie reden.

MK: Schaffung von MaGrav, es sind keine MaGrav`s, die Sie in Materie umwandeln. Ich glaube, Sie haben es noch nicht verstanden Sie ändern die Energie in den Zustand, Sie werden herausfinden, was Alekz hat, ist kein MaGrav, es ist ein Materiezustand, weil Materie in einer Materieumgebung schuf, Plasma in einer Materieumgebung. Schauen Sie Ich werde ein bisschen von der letzten Sitzung wegwischen. Schauen Sie, es ist das erste Mal, der Mensch, wie ich heute sagte, hat es geschafft, die Übertragung genau wie das Sonnensystem zu machen. Wo Wir wiederholen für die Kinder, den Unterschied zu verstehen. Ist das In der schwachen, wir haben das Material, wie wir heute Morgen sagten, das Kupfer. Wir erhitzen das Kupfer, diese Kupferplatte, die hier ist. Diese Kupferplatte befindet sich im Materie-Zustand, das heißt, sein Gravitations-Magnetfeld ist auf der Materie-Stärke Plasma. So, was haben wir gemacht. Wir erhitzten es und wir schafften es, es in den getrennten Zustand zu bringen, aber noch im Nano-Zustand, in einem Materie-Zustand. So, jetzt war alles zusammengepackt. Jetzt mit erhitzen, wir ließen es sich durch zugeben von Strom trennen. Jetzt ist es noch in einem Materie-Zustand, Aber in einem einzigen Atom. Dann, als wir als wir das Salzwasser in einen Behälter gaben oder eine Bedingung schafften, ist jetzt die gleiche Sache kostenlos. Einzelnes Atom, aber jetzt Ja? Es steckt in der falschen Tasche. In der Sie wollen, dass es in der Nähe meines Herzens ist, das ist das Problem. Okay! Sie wollen es auf der Herzseite. Hören Sie, Sie fühlen die Emotion. Ihr habt also das gleiche im Plasma. Hier befindet sich die Hälfte des Plasmas im freien Zustand, Und die Hälfte ist an den Materiezustand gebunden. Also, es ist eine einzige Bedingung. Hier ist es völlig frei und ist ein Plasma. Es ist ein Plasma aus Kupfer. Ihr nennt es Plasma eines Sonnensystems, die Sonne. Es ist das Gleiche. Jetzt ist es freies Plasma. Es ist nur die Größe und die Masse, die anders ist. So, jetzt habt ihr die Sonne, ihr schafft die Bedingung, dass sich die Felder der Sonne im Sonnensystem ausbreiten können Dass, wenn sie sich ausbreiten, mit anderen Feldern interagieren, so dass sie sich verlangsamen. Sagen wir, sie starten hier mit einer Geschwindigkeit von tausend Stärken, hier sind es ungefähr neunhundert, stoßen mit den anderen zusammen. Hier sind sie bei etwa zweihundert. Und sagen wir, die Kupferstärke betrug zweihundert. So, an diesem Punkt erhaltet ihr jetzt den Materie-Zustand, in der Einzigartigkeit des GaNS. Aber ihr befindet euch auf der Ebene des Nano-Zustandes, in einem GaNS-Zustand. es ist so, ihr seid noch hier. Was passierte dann. Ihr habt eine Bedingung der Umgebung gegeben von sagen wir, dem Planeten Erde, der "Blaue Planet". Im blauen Planeten, sobald Sie den blauen Planeten betreten Oh, wir verschieben es besser, dann versteht ihr es. Also, wenn ihr den Blauen Planeten betretet, wegen seines Gravitations-Magnetfeldes, die zweihundert. Hier manifestiert es sich zurück als das Kupfer. Also, das sehen wir, und das haben wir. Also, ihr würdet von einer Materie gehen. Ihr habt das Nano-Material geschaffen, ihr habt GaNS. Ein GaNS ist das gleiche wie die Sonne, es ist ein Plasma. Und was ihr dann tut Ich muss aufhören. okay Also, das Plasma verlangsamt sich in der Stärke, ihr erhaltet den Zustand des Umfeldes, es wird Materie. Und dann, wenn ihr diese Materie wieder freigebt, zurück zu ihrem Plasma, recycelt ihr. Das ist also der Kreislauf des Lebens. Dies ist der Lebenskreislauf von Plasma, in jedem Zustand. Ihr erschafft also, wenn ihr jetzt versucht, was Alekz tat, hat eine Menge von diesen was man einen "Kern" nennt. dreht sie, weil jetzt die Energie aus diesen, die gleiche ist, wie sie die Sonne ausstrahlt. In der Umgebung des Gravitations-Magnetfeldes der Erde. Diese wenn ich es rot mache, dann versteht ihr alle die einfache Art. Nun, in der Umgebung des Magnetfeldes seines Labors, schuf die Bedingung des Materie-Zustandes der Erde. Also, was gesammelt hat, ist ein Haufen Materie. Wir wissen nicht, was das für Materie ist, weil jede Seite des Hauses ein anderes Gravitations-Magnetfeld hat. Eins könnte Kupfer sein, eins ist Zink, eins war Wasser und eins, sagen wir, ist Chrom oder Salz oder was auch immer. Also, andere Bedingung, anderer Planet erschaffen, ermöglichen es dem Plasma sich in verschiedenen Materialien zu manifestieren, weil dort jetzt mit einem Feld im Materie-Zustand interagiert wird. So ist also das Leben und die Existenz. Es ist der ständige Kreislauf der Übertragung von einer Stärke zur anderen und dann zurück zu, was auch immer es sein könnte.

KD: Herr Keshe, es tut mir leid Sie sprachen über, Sie betonten seinen Wunsch. Sie sagten, über im Laufe der Zeit, Sie sagten, hatte diesen Wunsch. Also, ich möchte die Interaktion seines Wunsches wissen, von

MK:! Hören Sie, fragen Sie nicht danach, dies ist ein Kinderprogramm.

KD: (lacht) Ich bin nicht sicher, ob ich ein Kind bin.

MK: Sie sind ein Kind, aber die Kinder werden es nicht verstehen. Aber lassen Sie mich Ihnen etwas anderes erklären. Wenn sein Wunsch nicht da war, diese Umgebung, sagen wir mal, hätte Zink geschaffen, und hier Aluminium, und hier, sagen wir Alkohol. aber, weil sein Wunsch Teil der Struktur ist, fügt es ihn hinzu. Denn nun hat sein Wunsch als Plasma auch eine Auswirkung auf die Umgebung der Repräsentation. Wunsch, Verlangen, ist plasmatisch, gravitational und magnetisch. Das ist der Unterschied. Deshalb ist es wichtig zu verstehen, wie wir die Situation ändern. Ihr Wunsch verändert das Umfeld. Möchten Sie eine Konfliktumgebung haben, verursachen Sie einen Konflikt. Sie schaffen das Umfeld, das die Feldstärke auf Konfliktniveau hat. Wenn Sie besonders auf die Kinder achten, rate ich Ihnen, nie auf die Nachrichten zu höhren, speziell wenn sie für Kinder oder Erwachsene gesendet werden und auf Krieg ausgerichtet sind. In Europa verursachen sie Kriege. Sie gründen, sie schaffen Umgebungen von Konflikten. Es gibt einen Feind, wir müssen ihn bekämpfen. Sie steigern es, und dann, weil sie es vorher geplant haben, liefern Sie Menschen, die einen kleinen Konflikt aufzeigen können, bauen es auf, berauben die Nationen. Denn, wenn es einen Konflikt gibt, ist es wie Taschendiebstahl. Kriege, gegenwärtige Kriege sind Taschendiebstahl im größeren Maßstab. Wenn Sie hingehen und die Tasche von jemanden aussuchen, sie ihm zu stehlen, sagen Sie nicht: "Kann ich Ihre Tasche haben?". Sind Sie zu zweit, zu dritt, verursachen Sie eine Ablenkung. Während beschäftigt ist, nehmen Sie die Tasche, Sie gehen weg mit einem Computer, was auch immer, dem Taschenrechner, der Brieftasche mit dem Geld darin. Jetzt ist es die Internationale Struktur, die das Chaos verursacht, durch den Fernseher, in den Nachrichten. Und dann haben sie freie Fahrt. Bis es die Leute heraus finden, sind die Zentralbanken leer. Es ist die gleiche Situation. Sie schaffen ein Umfeld des Konflikts, jeder erwartet einen Konflikt. Menschen gehen in den Kampf. Viele Väter verlieren ihre Kinder, und dann verlieren viele Kinder ihre Eltern, weil jemand ein Ziel hatte, ein Umfeld des Konflikts erstellte. Gehen Sie nach China, dort ist so etwas nicht passiert. Wie Sie sehen, müssen besonders die Jugendlichen sehr weise sein. Sie sehen sehr seltsame Dinge. Wie kommt es, dass Al Jazeera, BBC und CNN, immer dort sind, wo sie verbrennen und schießen? Wissen Sie, wie es gemacht wird? Vor allem Kinder, müssen es wissen. BBC News-Sender tragen eine Menge Bargeld mit sich bei ihrer Überquerung. Sie zahlen bar, ihr brennt, ihr habt hundert Dollars. Sie verbrennen und sie sagen, es ist ein Konflikt. Erzähl mir nicht wie, ich weiß, dass sie es im Iran getan haben. So wurde die iranische Revolution gegründet. Ihr habt verbrannt, ihr nehmt drei von euch, jeder hundert Euro, hundert Dollar. Jugendliche, zehn Dollars sind eine Menge Geld. Sie sagen vor der Kamera, es ist ein Aufruhr, ein Feuer und es ist erledigt. Sie schaffen ein Umfeld von Revolution, weil sie wissen, dass die Zahlmeister die Zentralbank berauben werden. So schaffen wir ein Umfeld und Kinder müssen klug darin sein, wie diese Umgebungen entstehen. Hier ist eine Angelegenheit. Hier ist das Leben der Kinder. Sie schaffen Umgebungen des Glücks, ein Geburtstag. Sie stellen den Kuchen hin, Sie machen Musik, Sie gestalten, Spaß zu haben. Aber die Erwachsenen spielen ein anderes Spiel, sie nennen es "Kriegsspiel". Denn das Ziel ist nicht, einen Kuchen zu schneiden, es ist der gleiche Kuchen, aber es ist das Geld, dass die Nation erarbeitete, für das Leben, Summen von Generationen zu retten. Der Kuchen ist viel größer - für größere Diebe. Also, es ist so, wie es ist, Sie stellen Sie schaffen die Umgebung. Es ist das gleiche wie, wie ich sagte, Sie schaffen Umgebungen von einem Geburtstag. Hier erstellen Sie die Umgebung. Und gehen zurück auf das, was wir über die Behälter gesagt haben. Wenn Sie der anderen Lehre zugehört haben. Sie bringen das Metall außen an, Sie erhöhen die Felder, Sie setzen Materie in Ihre Box, Sie schaffen einen Materie-Zustand. So erhöhen Sie die Körperlichkeit. So können Sie spielen. Diese äußeren Felder, sind wie Ihre Emotion Und die Platten innen sind Ihre Körper- lichkeit, die Emotion dazu geben. Dann können Sie irgendetwas herstellen. Sie können einen "Glückskuchen" anfertigen. Wenn Sie wissen, wie es geht, können Sie einen "Traurigen Kuchen" herstellen. Das also ist die Veränderung. Dies ist, was die Änderung der Position in der Interaktion ist. Ich hoffe, ich habe Ihre Frage beantwortet?

KD: Ja! Vielen Dank, Herr Keshe. Ich glaube, Sie brachten wirklich wichtige Punkte, die Wahrheit die Leute normalerweise so nicht hören. Meine zweite Frage ist Gibt es keine andere Frage dazu? Wie Sie wissen, gibt es das, ich glaube, es gibt keine einzige Person, die ich kenne, die nicht davon träumt, wissen Sie, über Freiheit und Unabhängigkeit, die emotionale Freiheit, wissen Sie, zu reisen von A nach B. Also, ich denke, das ist die spannendste Sache, dass wir im Begriff sind Ich meine, jetzt endlich hat die Menschheit die freie Energie. Und ich bin verblüfft, dass niemand darüber spricht, nicht einmal die Spitze, ihr soziales Umfeld, die nach freier Energie geschrien hat. Aber ich denke, sie müssen, wissen Sie, Irgendwie, ihre eigene, wissen Sie, Unwissenheit sehen. Also, was ich speziell fragen möchte: Dieses System mit den vier Stoßdämpfern und dem zentralen Kernreaktor in der Mitte des Wagens. Könnten Sie das so erklären, dass Kinder es verstehen können?

MK: Ja! Sie nennen dies eine Flugmaschine, wir nennen es MaGrav, magnetische Gravitationspositionierung. Wir müssen ausgeglichen sein, und senden keine Felder quer über das ganze Auto. Beispielsweise was Sie lokalisiert haben, buchstäblich wieder, ist der Mensch mit, wie Sie es nennen, vier Rädern. Aber was tun wir, wir legen Wenn ich es Ihnen zeigen kann Ich mache es falsch für Sie. Dies ist die Kabine, oder wenn Sie es von oben betrachten, platzieren Sie vier Reaktoren in vier Ecken und einen in die Mitte. Wo das System mit den kleinen magnetischen Gravitationsfeldern, abhebt Wenn Sie dies als das Auto betrachten. Dies sind Ihre Reaktoren, und Sie haben einen in der Mitte. Sie schaffen ein Magnetfeld, mit dem Sie eine neue Position finden können wobei Ihre Räder nicht benötigt werden. Das ist alles was Sie tun, Sie zentrieren nur, eckig, damit die Feldinteraktion für den Passagier nicht heftig ist. Deshalb verwenden wir vier Reaktoren in vier Ecken. Verstehen Sie?

KD: Ja. Können Sie ins Detail über die Steuerung, die Richtungssteuerung gehen?

MK: Oh! Das ist zu viel für Kinder, die nicht dorthin gehen müssen.

KD: Ich bin interessiert, ich bin wirklich interessiert

MK: Ja, wenn Sie dazu in den Bereich für Erwachsene kommen, werden wir reden. Aber das ist mehr oder weniger, was Sie tun. Sie heben das Auto in die richtige Position, in die richtige Bedingung. Und dann, im wahrsten Sinne des Wortes, wie bei einem Auto, nutzen Sie die Energie, das ist die Elektrizität. buchstäblich, mit, was man als "Haartrockner" bezeichnet.??? weil Ihr wie eine Feder eure??? Position im Transportwesen steuert. Dies wurde gemacht, dies ist nicht Wir hatten dieses Auto, wir zerstörten es. Aber jetzt, sehr bald, zeigen wir es wieder, denn jetzt haben wir sechs davon. Eines dieser Autos können wir sehr leicht zum fliegen bringen. Wir haben sieben davon. Also, wir werden es in der kommenden Zeit zeigen, sehr bald. Irgendeine andere Frage? Noch etwas, das große Kind namens Keyvan Davani gerne wissen möchte? (kichern)

KD: Nein, sonst noch Fragen zu einem dieser Themen? Wie hoch kann es hinauf? fragt Emmanuel.

MK: Oh! Das alles wird geschehen.

RC: Einige Kinder könnten interessiert sein, zu wissen, ob ein Hoverboard bereit wäre. Zur Zeit kommt der September-Termin des Films "Zurück in die Zukunft".

MK: Entschuldigung? Was ist das?! Sie werden sehen, wir werden sehen

RC: Das Hoverboard, "Zurück in die Zukunft" Sie erwähnten Delorean, dachte ich, Das Hoverboard ist etwas, zu dem Kinder etwas erzählen könnten, sogar mehr als über Delorean.

MK: Oh! Wir werden, wir müssen eine Menge Dinge zeigen. Die Sache ist, dass ich es nicht mehr mache. Sie alle haben genug Wissen, weiterzumachen. Und ich bin sicher, dass die Kinder mehr dazu beitragen werden.

RC: Eigentlich bin ich mir da ganz sicher. Wahrscheinlich arbeiten einige Kinder daran. Ob es sich chinesische Kinder oder kanadische Kinder handelt. Aber ich bin sicher, es gibt einige, irgendwo, die das tun. Insbesondere im Hinblick auf die Arbeit in diesem Jahr.

MK: Vielen Dank. Sind wir Haben wir noch mehr zu tun, oder möchten Sie mit den Kindern abschließen? Es ist etwa eine halbe Stunde.

MK: Entschuldigung? Nein, warum? Nein, nein wir beenden, weil wir eine Menge Dinge zu erledigen haben. Es gibt eine Menge Verhandlungen über verschiedene Aspekte zu führen.

RC: Okay. Ich muss sechs Uhr irgendwo sein und dann acht, neun Uhr beende ich hoffentlich den Abend. Okay, dann nennen wir es eine kurze Sitzung für heute, für die Kinder.

MK: Rick, morgen ist ein Mittwochmorgen, und wir haben Sandor uns zu unterrichten.

RC: Richtig, ja, das sollte interessant sein. Bekommen

MK: Ich kann also schlafen.

RC: Es geht Bewegung und Seine Bewegung (MK) und Materie, Bewegung und Materie. Material Materie, ja.

KD: Vielen Dank Mr. Keshe

MK: Ich begann zwei Uhr morgens, deshalb bin ich heute war es genug. Vielen Dank, Tschüss.

RC: Sind Sie bereit, jetzt Ihre zweite Schicht zu starten? Okay! Tschüss für heute.

KD: Tschüss, danke Vince, danke Rick.

RC: Vielen Dank Keyvan, ich weiß es zu schätzen Und damit endet der 19. Wissenssucher-Workshop für Kinder und ist das Ende des Dienstag, 7. Juli, Nachmittagsunterrichts am Spaceship Institute. Vielen Dank Mr Keshe, danke Keyvan, und danke den spanischen Jungs. Die hatten heute ein bisschen ihren Zeitplan geändert, und an alle, die anwesend sind. Ich, ich trenne vollständig. Untertitel der Amara.org-Community
